Repository: cdsleaf/spa_myFirstAngularJs1.x
Catalog: client/components/message/po/*.po
Languages: ko_kr

source: Internal Server Error
ko_kr: 서버에러

source: Login Fail
ko_kr: 로그인 실패

source: Login Required. Or Your login info is expired.
ko_kr: 로그인정보가 만료되었습니다.

source: Login Success
ko_kr: 로그인 성공

source: Not found the content.
ko_kr: 컨텐츠를 찾을 수 없습니다.

source: Signup Fail
ko_kr: 신규등록 실패

source: Signup Success
ko_kr: 신규등록 성공

source: User Email Duplicated
ko_kr: 이메일이 중복 입니다.

source: You send a Bad Request. send the right thing.
ko_kr: 잘못된 요청 입니다.

source: Your Authorized is forbidden. Request the autorization to administrator.
ko_kr: 권한이 없습니다.
